練習問題2.2
Hello World
Hello World
Hello World
ほげほげ
ほにゃらら
ここがabcの場所
練習問題2.3
作者
ジョン/dd>
ポール
ジョージ
リンゴ
色
color
color
可視光線の波長の長短によって人が視覚で感じ分けれる色覚・色刺激のこと。
ゲームの得点は以下の順序で計算されます。

金貨を獲得している場合
金貨一枚につき10ポイント加算されます。
銀貨を獲得している場合
銀貨一枚につき1ポイント加算されます。
枚数に関わらず、金貨と銀貨の両方を獲得している場合
ボーナスポイントとして20ポイント加算されます。
それ以外の場合
ポイントは加算されません。
練習問題2.4
お寿司をどこで食べるか？その長所と短所
このテーブルの説明
長所	どこで食べるか	短所
ネタにこだわり、技術が素晴らしい	銀座の高級店	値段が時価で不安、予約が必要
値段が良心的、気軽に手に取れる	回転寿司	ネタが解凍もの、休みの日は混む
お寿司をどこで食べるか？その長所と短所
どこで食べるか	長所	短所
銀座の高級店	ネタにこだわり、技術が素晴らしい	値段が時価で不安、予約が必要
回転寿司	値段が良心的、気軽に手に取れる	ネタが解凍もの、休みの日は混む
セキュリティ対策は今後ますます重要になるでしょう。

セキュリティ対策は今後ますます重要になるでしょう。

セキュリティ対策は今後ますます重要になるでしょう。

練習問題2.5
参考資料を調べ、次のように表示されるHTMLを書きなさい。
x2+y2=z2
この授業は情報特講１で、眠くなる大変興味深い内容です。
昔の日本語は右から左に書いていました。

練習問題2.6
テキスト入力：

練習問題2.7
メール（ type="email"）:

URL（ type="url"）:
検索（ type="search"）:
電話（ type="telephone"）:
数値（ type="number"）:
日付（ type="date"）:
yyyy/mm/dd
ローカル日時 （type="datetime-local"）:
yyyy/mm/dd --:--
月（ type="month"）:
----年--月
週（ type="week"）:
---- 年、第 -- 週
時間（ type="time"）:
--:--
レンジ（ type="range"）:
色（ type="color"）:
練習問題2.8
名前：

パスワード：

学年： １年生 ２年生 ３年生 ４年生 ５年生 ６年生

好きな課目： 国語 英語 算数 理科 社会 体育

宿題ファイル：ファイルが選択されていません

 

練習問題3.1
相対パスでリンクします
絶対パスで城西大学経営学部へリンクします。
自分宛メール(自分のメールアドレスを入力)
城西大学経営学部
練習問題3.2
別画面を開いてリンクします
リンク元と同じフレームにリンクします
ひとつ上の親フレームにリンクします
フレームをすべて解除してリンクします
abcという名前のフレームにリンクします
練習問題3.3
abcと名前を付けた場所へリンクします
別ファイルの名前を付けた場所へリンクします
練習問題3.4
広報
【女子ソフトボール部】第18回　関東学生女子ソフトボール春季リーグ戦優勝！
2023年4月29日、5月3日・5日、東京国際大学ソフトボール場を会場に開催された第18回関東学生女子ソフトボール春季リーグ戦で、女子ソフトボール部が優勝しました。

城西大学　JOSAI SPORTS FIELD
JOSAI SPORTS FIELD 【城西大学　坂戸キャンパス】

2020年9月に完成した、城西大学の新しいスポーツ施設です。サッカー場2面、ソフトボール場1面、人工芝を敷き詰めた約1㎞の周回ランニング走路を整備しました。サッカー場の人工芝、 ソフトボール場の舗装は水はけにも配慮、緩いアップダウンを付けたランニング走路にも足に優しい人工芝を特に選んでいます。

練習問題3.5
女子ソフトボール部
男子駅伝部
女子駅伝部
クラブ・サークル活動
イベントハンドラの練習
